---
name: Предложение функции
about: Предложите идею для этого проекта
title: '[FEATURE] '
labels: enhancement
assignees: ''

---

**Ваш запрос функции связан с проблемой? Пожалуйста, опишите.**
Чёткое и краткое описание проблемы. Например, "Я всегда расстраиваюсь, когда [...]"

**Опишите решение, которое вы хотели бы видеть**
Чёткое и краткое описание того, что вы хотите улучшить.

**Опишите альтернативы, которые вы рассмотрели**
Чёткое и краткое описание любых альтернативных решений или функций, которые вы рассмотрели.

**Дополнительный контекст**
Добавьте любую другую информацию, скриншоты или макеты о запросе функции здесь.
